Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île des Hommes-Poissons
L'île située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où ils ont affronté les nouveaux pirates des Hommes-Poissons
qui cherchaient à détruire le royaume de Ryugu
et ont incité une guerre totale.
Les Sea Kings ont empêché le Noah de
tomber sur l'île des Hommes-Poissons.
Aidez-moi, s'il vous plaît!
Je ne peux pas arrêter le saignement de Luffy-sama !
Prenez mon sang.
C'est F.
Vous pouvez en avoir autant que vous en avez besoin.
Salut, Jimbei.
Rejoignez...
...mon équipage !
"Le secret révélé ! La vérité sur l'arme ancienne !"
La famille royale a pris une décision !
Ouais! Nous sommes libres!
Maudit Hordy ! Regardez-vous!
Je pensais que j'allais être esclave pour toujours !
Chapeaux de paille! Je t'en dois une!
Je vais devenir le roi des pirates !
Hein?! C'est un peu...
Quoi ? Je-je vais devenir roi...
Je peux enfin mettre les voiles vers le Nouveau Monde !
Êtes-vous sûr de libérer les esclaves humains de
Hordy ?
Leur colère contre Hordy pourrait
se tourner vers tous les Hommes-Poissons.
C'est une histoire différente.
Cette île a toujours été un lieu de voyage et de repos pour les pirates.
Et puisqu'ils ne nous voulaient aucun mal,
il n'y a aucune raison de les retenir ici-jamon.
Maintenant, pour le reste des
Nouveaux Pirates des Hommes-Poissons...
--Ne me coupez pas la tête !
--P-S'il vous plaît !
Nous ne savions même pas que
Hordy avait tué la reine !
Ils sont tous cinglés, vraiment !
--Il a raison!
--C'est la faute d'Hordy !
Nous ne sommes pas responsables !
Je vous ordonne à tous de vivre sur cette île principale !
Quoi?!
Quoi?! Êtes-vous en train de nous dire de vivre une vie respectueuse des lois ?
Ça sonne mieux que de travailler sous Hordy.
Pas question, King-sama ! Nous ne voulons pas d'eux parmi nous !
Nous ne pouvons pas laisser nos enfants marcher dans les rues !
Bien sûr, je voulais dire qu'ils doivent
faire leur temps et travailler
sous la supervisionde mon armée-jamon.
Je te donnerai tous les emplois pour utiliser ton énergie débordante.
À partir d'aujourd'hui, le Quartier des Hommes-Poissons
sera bouclé puisqu'il
est hors de notre contrôle-jamon !
Le côté obscur des Hommes-Poissons a été exposé
avec le véritable tueur de la reine Otohime.
Un pirate - Hordy Jones a tenté
de s'emparer de l'île des Hommes-Poissons...
...mais ses plans
ont été déjoués par des pirates humains qui
venaient juste de s'arrêter sur l'île.
Hé, où est Chapeau de Paille Luffy-jamon ?
Eh bien... Il s'est échappé.
Échappé?!
Pourquoi as-tu dû quitter la place
comme si tu t'enfuyais ?
Vous ne voyez pas ? Nous avons dû nous battre avec beaucoup de spectateurs.
Si nous restions, ils nous traiteraient
comme des héros ou quelque chose comme ça.
Rien que d'y penser, je frissonne.
Devenir un héros n'est pas une bonne chose ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Un héros est quelqu'un qui partagera
son propre amour avec d'autres personnes.
Mais je veux tout boire tout seul !
Encore une fois, ce n'est pas comme ça qu'on définit un héros !
Pourquoi ne peux-tu pas nous rejoindre, Jimbei ? !
Venez à l'aventure avec nous !
À la mer! Ça va être drôle!
Ouais, rejoignez-nous, patron !
C'est bien d'avoir un ancien Warlord avec nous !
Et Luffy, tu as besoin d'un repos complet !
Comme je l'ai dit, je ne peux pas vous rejoindre maintenant !
Je suis reconnaissant que vous m'ayez demandé.
Je sais que ce serait amusant de naviguer sur la mer avec vous tous.
Mais j'ai encore des choses à faire.
J'ai mes responsabilités actuelles dont
Je prends juste une pause en ce moment.
Quand je remplis mes devoirs
et que je suis libred'eux,
Je promets que je reviendrai tous vous revoir.
Et si vous n'avez pas changé d'avis,
puis-je alors accepter votre offre ?
Tu jure?!
Whoa whoa, quand un homme parle de
son "devoir", tu ne peux pas le presser.
Il aime tellement Jimbei !
Luffy a une si haute opinion de vous ! Alors, nous allons tous t'attendre, Jimbei !
D'accord. Merci!
Maintenant, qu'est-ce qu'on va faire ?
En route pour le Nouveau Monde ?
Quoi? Allez-vous quitter l'île ?!
Je n'ai pas pu te remercier correctement
et je n'ai pas pu te parler !
D'accord! Restons au
Mermaid Cafe pendant une semaine ou deux !
Ce serait juste pour vous, n'est-ce pas ?
Mais je veux y aller aussi !
Hé, attends!
Qu'est-ce?
Un soldat de l'armée de Neptune ?
Veuillez patienter, Chapeaux de Paille !
Roi Neptune ! Je les ai rattrapés !
Bien.
Luffy-kun, pourquoi es-tu parti ?
Je voulais te remercier...
Je ne veux pas être un héros !
Je sais. Organisons un banquet !
Le banquet que nous ne pouvions pas avoir avant-jamon.
Un banquet ?! Alors je serai
juste là ! Banquet!
--De la viande, de la viande ! Je veux manger!
--Garçon! Alors pourquoi sommes-nous partis ?
On ne peut pas dire non à un banquet.
D'accord! Allons chercher Hachi et Camie !
Le quartier des Hommes-Poissons a été bouclé
immédiatement par l'ordre de Neptune.
Hordy, les officiers des New Fish-Man
Pirates et Vander Decken...
...ont été placés dans la tour de la prison.
L'ENTRÉE PRINCIPALE DE L'ÎLE DES HOMMES-POISSONS
Allez, Kraken ! Emmenez-le loin !
Wadatsumi, vousne rentre dans aucune
des cellules de la prison !
Nous vous interdisons d'entrer à nouveau
dans ce pays !
CORAL HILL
Vous l'avez attrapé ?
Ouais!
Préparons-les et
emmenons-les au palais !
Ils feront un grand banquet
avec les Chapeaux de Paille !
Compte sur nous!
J'ai entendu dire qu'ils aimaient la viande de monstre marin.
Prenons aussi des collations et des gâteaux !
CANDY FACTORY TOWN
J'ai entendu dire qu'ils mangeaient beaucoup. Prends tout ce qu'on a !
Ont-ils suffisamment de saké ?
Je veux qu'ils aient notre saké de la plus haute qualité !
Bienvenue au palace-jamon,
Luffy-kun, tout le monde.
Parlons plus tard pendant le banquet.
PALAIS RYUGU
Les longues limandes vous mèneront à la salle de banquet !
--Ouf! Ces rayons sont énormes !
--Ce sont des coups de chance.
Il a juste dit "flets".
C'est une pièce sombre remplie d'eau.
Sommes-nous vraiment autorisés à entrer ? Je suis stressé!
Je n'ai jamais pénétré dans le palais auparavant.
C'est quoi cet endroit ? Qu'est-il arrivé à la viande et au banquet ?
Oh, voici les héros !
Oh, c'est rempli de soldats là-bas !
Merci d'avoir sauvé l'île des Hommes-Poissons !
Nous n'oublierons jamais ce que vous avez fait pour nous !
Héros! Héros! Héros! Héros!
Ta gueule! Arrêtez de nous appeler
« héros » ! Je veux manger de la viande !
Il a raison! Je veux boire du saké !
Vous êtes des idiots...
Luffy-sama ! Il y a une scène
juste devant vous !
Une étape?
Mesdames et Messieurs! Commençons
le banquet avec les Chapeaux de Paille !
Tout d'abord,
nous vous présentons la plus grande
diva des grands fonds !
MariaNapoléon !
Et l'Orchestre Swing Jazz !
Ouah! Quelle douce voix !
Ouah! Maria-sama !
Elle berce mon âme ! Oh ouais!
Et les invités spéciaux !
D-Ne me dis pas...
Leur beauté est à couper le souffle !
Les danseurs du Mermaid Cafe !
Ta gueule!
Tu vas mourir, Sanji !
Leur beauté ne peut être capturée
sur une photo ! N°1 !
--Je perds mes forces...
--Oh non !
--Impressionnant!
--Fascinant!
Camie !
Ishilly ! Je suis content que tu ailles bien !
Ça vient! Il n'y a pas
d'organisation d'un banquet sans elle !
--Super J'attendais ça !
--C'est ainsi que devrait être le Palais Ryugu !
Merci.
Merci!
Sirène-chan !
Merci beaucoup!
Maintenant, King, voulez-vous porter un toast ?
Avant de porter un toast, je veux vraiment
exprimer brièvement ma gratitude-jamon.
Vous tous, Chapeaux de Paille !
Merci à vous...
C'est l'heure du banquet !
Acclamations!
D'accord! Buvons!
Je sais je sais. Personne ne veut m'entendre-jamon.
Apportez la nourriture !
Viande!
Manger! Chanter! Boisson! Danse!
Délicieux!
Nous avons beaucoup plus.
Oh ouais? Merci!
J'ai besoin de plus évidemment !
Vous mangez beaucoup!
Allez, mes sœurs, dansez avec moi ! Nous y voilà!
Allons danser.
--Je vais danser.
--Je ne le ferai pas.
--Je vais peut-être danser.
--Je vais danser, et alors ?
Miam! Vous avez de bonnes collations sur cette île!
L'amour de cette îleC'est si bon!
Je l'ai déjà eu une fois !
J'ai entendu dire que tu t'étais fait prendre pour ça !
Oubliez ces petites choses !
Os...
Ça va, Hero-san ?
Ce bâtard, je n'y avais pas pensé !
Je suis en train de mourir !
Sanji !
Tu ne peux pas te pousser comme ça, jeune homme !
Je pense que tu vas bientôt mourir.
Personne ne se soucie de moi-jamon...
Le vieil homme poilu n'a pas l'air heureux.
Hé, Chapeau de Paille-san ! Ne sois pas impoli avec le roi !
Luffy-menton ! Luffy-menton !
Luffy, lève ton verre !
Toi aussi, vieux poilu !
Euh-huh.
Mais je veux exprimer brièvement ma gratitude...
Père-sama !
Shirahoshi.
Acclamations!
Cheers-jamon ! Oh, quel que soit le jamon !
Bravo à vous aussi !
Acclamations!
C'est très bien. Je me demande si
c'est à cause de l'eau.
Oh, vous pouvez faire la différence, jeune fille ?
Je veux plus!
Pourquoi es-tu si pâle ? ! C'est vide!
Je n'arrive pas à y croire.
Poisson-lune ! Secoue secoue!
Dansez plus, tout le monde !
Manger, boire et faire du
noise-mi-fa-so-la-ti-do !
De quoi veux-tu me parler, fille pirate ?
Je suis désolé. Je pensais que c'était ma seule chance de te parler en privé.
Quoi?!
Je vais vous le dire maintenant !
J'ai une femme qui s'appelle Otohime
que j'ai juré d'aimer pour toujours !
Bien qu'elle soit morte, je ne vais pas la tromper...
Qui est Joy Boy ?
J'ai lu le ponéglyphe dans la forêt marine.
À qui s'excuse-t-il ?
Vous pouvez le lire ?
Je suis un survivantd'Ohara.
Tu n'as pas à me dire
tout si tu ne veux pas.
Non.
Je vais vous dire tout ce que je sais.
Je vous fais confiance.
Joy Boy était une personne d'au-dessus du sol qui a vécu
pendant le Jamon du Vide de Cent Ans.
Cela signifie qu'il y a plus de 800 ans.
Ce message a été écrit
à une princesse sirène
qui était sur cette île à ce moment-jamon.
C'est une lettre d'excuses pour ne pas
avoir tenu sa promesse envers l'île.
Promettre?
Je ne connais pas les détails de sa promesse
mais ils disent que quelqu'un viendra et
l'accomplira au nom de Joy Boy un jour.
C'est l'histoire transmise
dans notre famille royale.
Nous croyons donc que le jour viendra
et avons continué
à prendre soin de Noé pendant des générations
comme nous le lui avions promis.
Quand le jour viendra, le Noah sera mis
à son véritable usage pour la première fois-jamon !
J'ai entendu dire que lorsque toutes les batailles
se sont terminées aujourd'hui,
Noah à moitié détruit a été
emmené dans la forêt maritime...
...par les Sea King !
Je me demande si Joy Boy avait le pouvoir de
contrôler les Sea King puisqu'il
allait utiliser le Noah.
Non,
l'ancienne princesse sirène était
celle qui avait un tel pouvoir-jamon.
C'est ce que je pensais.
Alors, la princesse Shirahoshi
a ce même pouvoir ?
Oui.
Je pense qu'il s'est complètement réveillé aujourd'hui.
Je n'en suis pas content.
Je sais ce que tu ressens.
Il y a 2 ans, sur une île céleste,
j'ai lu un ponéglyphe indiquant où
se trouvait l'une des armes anciennes.
Il pointait vers cette île.
La princesse sirène qui a vécu
à peu près à la même époque que Joy Boy...
...était connue sous un nom spécifique, n'est-ce pas ?
Étant donné que la princesse Shirahoshi a le même
pouvoir, elle héritera de ce nom.
Un autre nom pour elle sera...
...l'arme antique...
...Poséidon !
Jimbei révèle parle de
deux questions importantes.
Après la mort de Barbe Blanche, la répartition du
pouvoir parmi les pirates du
Nouveau Monde a été décidée...
...par nul autre que l'un des
Quatre Empereurs.
Et une bataille féroce et épique
se déroulait au sein de la Marine.
Sa conclusion choquante...
... devient un gros obstacle pour
Luffy alors qu'il entre dans le Nouveau Monde.
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Les Chapeaux de Paille sont stupéfaits ! Le
New Fleet Admiral of the Navy ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com